♪Quando a escuridão se reúne,
fluindo como um rio♪
♪Separamo-nos em extremidades distantes♪
♪Presos ao destino, lutamos sem retorno♪
♪Quando agimos, não resta arrependimento♪
♪Desafiando o pressentimento iminente♪
♪Libertar-se dos fios emaranhados♪
♪Perdido no escuro, com balas frias♪
♪Até que tudo desapareça como fumo♪
=Jogos de Esconder=
=Episódio 16=
Meu bom filho,
finalmente voltou.
Wang Mingcheng.
Cuidado com o que diz.
Chame-me pai.
Está louco?
Sou polícia e cacei-te durante 7 anos,
e queres que te chame pai?
Vê-me como seu filho
só para aproveitar.
É normal que não consiga compreender agora.
Vou explicar-lhe isso em breve.
Porque é que ele ainda está amarrado?
Depressa, desamarre-o.
Chefe,
O Jovem Mestre não tem estado estável nos últimos tempos.
Ele pode magoá-lo.
Bobagem.
Desamarre-o agora.
Ele tem razão.
Eu sou mesmo um assassino.
Eu matei o seu homem
e eu não me importava
tirando-lhe a vida também.
Você entendeu?
Tu
ainda são como antes.
Ainda tão cabeça quente.
Vá, sente-se.
Aqui, sente-se.
Anda lá.
Sente-se.
Pode ir agora.
- Chefe.
- Está bem, vá.
Já que não se consegue lembrar,
Vou contar-lhe toda a verdade.
Esta noite, às 23h08,
estas pessoas entraram em dois sedans pretos.
Concluímos preliminarmente
o que transportavam era Han Xu.
Depois disso, os dois sedans pretos
dirigiu-se da Quarta para a Segunda Rua.
Este carro branco era conduzido pelo chefe Wang.
Depois de o chefe Wang ter passado por eles,
os dois sedans pretos
indo para a 11th Street,
e parou em frente a
uma fábrica abandonada.
Até agora,
a localização destes carros
não mudou nada.
Parece que foi abandonado.
Mas exatamente às 23h47,
um SUV saiu da 21st Street.
Aquela fábrica abandonada
acontece que está bem entre
Rua 21 e Rua 11.
Assim temos motivos para acreditar
Han Xu foi transferido para outro carro.
Onde foi parar aquele SUV?
No fim,
na Rua 21
e o cruzamento da 17th Street.
Mas as câmaras depois disso
estavam todos partidos.
Envie-me todos os locais possíveis.
Vou colocar uma equipa nisso agora.
Tudo bem.
Investigar?
Porque não fui informado?
Sobre este assunto,
O realizador Zhou já deu a ordem.
Este caso não tem nada a ver com a sua unidade.
Não tem nada a ver comigo?
Um dos meus rapazes na equipa
está morto.
Outro no hospital, gravemente ferido.
Diz-me que isso não é da minha conta?
Esta é a ordem do Diretor Zhou.
Se tiver um problema,
vai falar com o Diretor Zhou.
Você é um estranho aqui.
Não deixe que eu o veja escorregar.
Ou juro que vou...
Diga mais uma palavra,
e eu vou denunciar-te
por violação da lei e obstrução.
Pare de olhar fixamente.
Envie-me agora.
Oh.
Não importa de quem é a culpa...
Isto é tudo culpa minha.
Nunca o deveria ter mandado
para a academia de polícia.
Eu pensei que ter-te aqui dentro
a esquadra de polícia
tornaria as coisas mais fáceis para mim.
Quem diria que acabaria
por perder a memória?
Só lembrando que é polícia,
e esquecendo-se que sou seu pai.
Olha a confusão que eu fiz.
Eu matei um dos teus rapazes.
Eu só queria que ele cuidasse de ti.
Mas descobriu-se que era muito teimoso.
Preocupava-se mais com o boxe
do que com a vida.
Acho que foi uma sorte tê-lo eliminado.
Caso contrário, nem nos encontraríamos agora.
Parece que sabe o que a polícia me fez
ainda melhor do que eu.
Diz-me,
Quem é o seu homem dentro da estação?
Não sobrou ninguém agora.
Não consigo cortar.
Pode?
Outros assuntos,
vamos saltar isso por enquanto.
Descanse um pouco primeiro.
Quando chegar a altura
e lembras-te de mim
como o seu pai,
conversaremos então.
Porquê a pressa em me encontrar?
Eu fiz tudo.
Onde está? Dá-me.
Isto,
conseguiu para mim.
Realmente não me consigo lembrar.
Está tudo bem.
Falar.
Chefe,
Eu verifiquei
as notícias que queria.
- Chefe, olhe.
- Onde?
Exatamente onde desapareceram os sedans pretos.
Fica nessa zona.
Tem a certeza?
Aquela mãe inútil.
Como pode ser comparado ao nosso CIU?
Pare de estar sempre a olhar, mande para mim.
(Registo de Rota)
Conheço profundamente a vigilância da cidade.
Então relaxe.
Os nossos irmãos
vou dar uma vista de olhos no lugar
diante deles.
Desta vez,
a culpa é minha por te ter arrastado para isto.
Naicai e Bagong
passou pela vida e pela morte connosco.
Estamos todos a segurar a nossa raiva.
Queremos vingá-los.
Devia voltar.
Deixe comigo.
Tudo bem.
Este gajo…
Podemos confiar nele?
Mantém as coisas firmes, relaxa.
Vamos.
Jovem Mestre, ficarás aqui esta noite.
Aparecerão alguns amigos do círculo
.
O chefe Cheng comprou-lhe roupas novas.
Vá trocar-se.
Chefe Cheng
também o quer.
Vou sair agora.
Vocês os dois, fiquem de olho nele.
Sim.
Ouça isto primeiro.
Lembre-se, a pista está na Sala 405.
(Chen Yasin)
Olá.
Como está a correr?
Bloqueamos o endereço principal.
O Songtai e eu estamos a caminho.
Vocês os dois conseguem lidar com isso?
Eu escolhi o esconderijo.
Eu trato disso.
Naicai e Bagong meteram-se em problemas.
Não quero arrastar mais irmãos.
O que precisa que eu faça?
Nada por enquanto.
Basta ficar onde está.
Esperem até eu trazer Han Xu de volta.
Prometa-me.
Traga-o de volta em segurança.
Eu prometo.
Tenho de ir.
Sem que o diga,
Pensei que vocês os dois fossem um casal.
Todo o pessoal da Unidade de Inspeção é assim tão intrometido?
Estou a tentar aliviar o clima.
Não posso esperar mais.
Já que não consegue lidar com isso,
Eu próprio cuido disso.
Eu tenho os meus próprios métodos.
Não precisa de se preocupar com isso.
Desta vez,
Preciso de descobrir o que se passa na mente dele.
Sim.
Ele não é meu filho,
mas também não se lembra.
Já chega, pare de perder tempo.
De qualquer forma, o seu povo não o pode levar.
Mesmo que eu vá embora, levá-lo-ei comigo.
E também,
Tenha atenção ao tom de voz quando fala.
Desculpe, estou atrasado.
Desculpa.
Por que razão não come?
Não é do seu agrado?
Mingcheng,
Não me venha com esse sorriso atrevido.
Nós viemos aqui hoje
para algo importante para discutir.
- O que é isto?
- Está a fazer-se de parvo, hein?
Não finja comigo.
Há dois meses,
conseguiu um lote de primeira.
Você disse-nos
poderia ganhar muito mais.
Nós acreditamos em si.
Dei-lhe cinquenta milhões.
Já passaram dois meses.
Onde está o produto?
E agora é procurado pela polícia.
Fiquei escondido até agora.
Pensei que tivesse trocado de linha,
pare com o tráfico de droga
e recorreram a golpes.
Vocês os três começaram muito antes de mim.
Vocês são todos meus superiores.
Primeiro, deixem-me pedir desculpa a vocês os três.
Sim, é isso mesmo.
Há algum tempo,
Tive um pequeno problema.
Mas as coisas estão bem.
O meu filho voltou.
Com ele aqui,
podemos lançar os novos produtos rapidamente.
E
como forma de compensar,
Vou cortar 10%.
10%?
Cuide de alguém por si.
Deixa-me contar,
nós viemos aqui hoje
para estabelecer novas regras para si.
Quais as regras?
Deixe o nosso povo
movimentar mercadorias no seu território.
Também,
tem de nos entregar a receita.
Então estamos quites.
E se eu disser que não?
Se disser não,
Os seus bens
não venderá uma única peça.
Guarde-os para fazer você mesmo o macarrão.
Parece que
você já
estabeleça as regras por mim.
Essa é a sua única escolha.
♪À espera da fragrância das flores♪
♪Para atravessar o muro alto♪
♪À espera pela costa♪
♪Para esquecer a tempestade♪
♪Assim mesmo♪
♪Desperdiçando alguns centímetros♪
♪Da luz do dia♪
♪Metade pelas memórias♪
♪Metade pelos sonhos♪
♪Oh, pequeno barco♪
♪Onde vais♪
♪Não precisa de responder a isso♪
♪Deixa-me só♪
♪Observe-o a afastar-se♪
♪Rumo ao brilho do pôr do sol♪
♪Não tenha medo♪
♪Este mundo♪
♪Por mais vasto que seja♪
♪Mas há sempre♪
♪Alguém que se preocupa♪
♪Brilhando como um farol♪